Repository: openfoodfacts/openfoodfacts-server
Catalog: po/openpetfoodfacts/*.po
Languages: ko, zh_cn

# logo
source: openfoodfacts-logo-en-178x150.png
ko: openfoodfacts-logo-kr-178x150.png

# logo2x
source: openfoodfacts-logo-en-356x300.png
ko: openfoodfacts-logo-kr-356x300.png

# tagline
source: Open Pet Food Facts gathers information and data on pet food products from around the world.<br/> <div class="flex-video"><embed width="640" height="480" src="https://world.openpetfoodfacts.org/images/misc/opff-leaderboard.svg"></embed></div>
ko: Open Pet Food Facts는 전 세계의 애완 동물 사료 제품에 대한 정보와 데이터를 수집합니다.<br/> <div class="flex-video"><embed width="640" height="480" src="https://world.openpetfoodfacts.org/images/misc/opff-leaderboard.svg"></embed></div>
zh_cn: Open Pet Food Facts收集来自世界各地的宠物食品产品的信息和数据<br/> <div class="flex-video"><embed width="640" height="480" src="https://world.openpetfoodfacts.org/images/misc/opff-leaderboard.svg"></embed></div>

# android_app_link
source: https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openpetfoodfacts.scanner&hl=en
ko: https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openpetfoodfacts.scanner&hl=ko
zh_cn: https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openpetfoodfacts.scanner&hl=zh_cn

# brands_example
source: Purina, Pedigree
ko: 퓨리나, 혈통
zh_cn: 普瑞纳，血统

# product_name_example
source: Pro Plan Adult, rich in chicken
ko: 프로 플랜 성인, 치킨이 풍부한
zh_cn: 成人计划，丰富的肌肉

# generic_name_example
source: Complete pet food for adult cats
ko: 성인 고양이를위한 완벽한 애완 동물 사료
zh_cn: 完成成年猫的宠物食品

# categories_example
source: Dry adult cat food
ko: 마른 성인 고양이 음식
zh_cn: 干的成年猫猫粮

# labels_example
source: No sugar, No colorings
ko: 설탕 없음, 착색 없음
zh_cn: 没有糖，没有色素

# ingredients_text_example
source: Cereals 85.5% (_wheat_ flour, whole-_wheat_ flour 11%), malt extract, ascorbic acid
ko: 곡물 85.5 % (_ 밀가루, 통 밀가루 11 %), 맥아 추출물, 아스코르브산
zh_cn: 谷物85.5％（荞麦粉，全麦粉11％），麦芽汁，抗坏血酸

# ios_app_link
source: https://apps.apple.com/app/open-beauty-facts/id1122926380
ko: https://apps.apple.com/kr/app/open-beauty-facts/id1122926380
zh_cn: https://apps.apple.com/cn/app/open-beauty-facts/id1122926380

# warning_not_complete
source: This product page is not complete. You can help to complete it by editing it and adding more data from the photos we have, or by taking more photos using the app for <a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openpetfoodfacts.scanner">Android</a> or <a href="https://apps.apple.com/us/app/open-beauty-facts/id1122926380">iPhone/iPad</a>. Thank you!
ko: 이 제품 페이지는 완전하지 않습니다. 편집해서 우리가 가지고 있는 사진의 데이터를 더 추가하거나, <a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openpetfoodfacts.scanner">안드로이드</a>나 <a href="https://apps.apple.com/us/app/open-beauty-facts/id1122926380">아이폰/아이패드용</a> 앱을 사용하여 더 많은 사진을 찍으면 완성할 수 있습니다. 고맙습니다!
zh_cn: 这个产品页不完整。你可以帮我们完善它。编辑页面，或者添加我们现存图片中的缺失数据，也可以通过适用于<a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openproductsfacts.scanner">Android</a> or <a href="https://apps.apple.com/us/app/open-beauty-facts/id1122926380">iPhone/iPad</a>. 的APP拍更多的照片

# bottom_content
source: <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts"><img src="https://static.openfoodfacts.org/images/svg/donate-icon.svg" alt="Donate to Open Beauty Facts" /></a><p><<site_name>> is made by a non-profit association, independent from the industry. It is made for all, by all, and it is funded by all. You can support our work by <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts">donating to Open Beauty Facts</a> and also by <a href="https://www.lilo.org/fr/open-food-facts/?utm_source=open-food-facts">using the Lilo search engine</a>.<br/><b>Thank you!</b></p>
ko: <a href="https://www.helloasso.com/associations/open-food-facts/formulaires/1/widget/en"><img src="https://static.openfoodfacts.org/images/svg/donate-icon.svg" alt="Donate to Open Beauty Facts" /></a><p><<site_name>>는 비영리 단체가 운영하고 있습니다. 여러분을 위해, 여러분에 의해 그리고 여러분의 기부에 의해 운영됩니다. <a href="https://www.helloasso.com/associations/open-food-facts/formulaires/1/widget/en">Open Beauty Facts에 기부하거나</a><a href="https://www.lilo.org/fr/open-food-facts/?utm_source=open-food-facts">릴로 서치 엔진을 이용해서 저희에게 힘이 되어주세요</a>.<br/><b>감사합니다!</b></p><img src="https://static.openfoodfacts.org/images/svg/donate-icon.svg" alt="Donate to Open Beauty Facts" />
zh_cn: <a href="https://cn.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts"><img src="https://static.openfoodfacts.org/images/svg/donate-icon.svg" alt="Donate to Open Food Facts" /></a><p><<site_name>>这个网址是是由一个独立于行业的非营利性组织制作的。它为所有人制作，被所有人所编辑，也由所有人给予资金支持。你可以通过网站：<a href="https://cn.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts">给Open Food Facts捐款，也可以在</a> <a href="https://www.lilo.org/fr/open-food-facts/?utm_source=open-food-facts">使用Lilo搜索引擎</a><br/><b> 谢谢！</b></p>

# donate
source: Donate to Open Pet Food Facts
ko: Open Beauty Facts에게 기부하기
zh_cn: 捐款给Open Pet Food Facts

# footer
source: <a href="https://world.openpetfoodfacts.org/legal">Legal</a> - <a href="https://world.openpetfoodfacts.org/terms-of-use">Terms of Use</a> - <a href="https://world.openpetfoodfacts.org/who-we-are">Who we are</a> - <a href="https://world.openpetfoodfacts.org/faq">Frequently Asked Questions</a> - <a href="https://openfoodfacts.uservoice.com/">Ideas Forum</a> - <a href="https://en.blog.openpetfoodfacts.org">Blog</a> - <a href="https://world.openpetfoodfacts.org/press-and-blogs">Press and Blogs</a>
ko: <a href="https://world.openpetfoodfacts.org/legal">법률 <span class="notranslate"></a> </span> <a href="https://world.openpetfoodfacts.org/terms-of-use">이용 약관</a> - <a href="https://world.openpetfoodfacts.org/who-we-are">저희는 이런 사람이에요</a> - <a href="https://world.openpetfoodfacts.org/faq">자주 묻는 질문 (FAQ)</a> - <a href="https://openfoodfacts.uservoice.com/">아이디어 포럼</a> - <a href="https://en.blog.openpetfoodfacts.org">블로그</a> - <a href="https://world.openpetfoodfacts.org/press-and-blogs">를 누르고 블로그</a>

# site_description
source: A collaborative, free and open database of ingredients, nutrition facts and information on pet food products from around the world
ko: 세계 각국의 사료에 대한 성분, 영양 정보 및 정보의 무료 공개 협업 데이터베이스
zh_cn: 一个合作、免费和开放的数据库，提供世界各地宠物食品的成分、营养事实和信息。

# footer_and_the_facebook_group
source: and the <a href="https://www.facebook.com/groups/OpenFoodFacts/">Facebook group for contributors</a>
ko: 기여자를 위한 <a href="https://www.facebook.com/groups/OpenFoodFacts/">페이스 북 그룹</a>
zh_cn: 和 <a href="https://www.facebook.com/groups/OpenFoodFacts/">Facebook 贡献者群组</a>

# footer_tagline
source: A collaborative, free and open database of pet food products from around the world.
ko: 세계 각국에서 사료의 협업 무료 오픈 데이터베이스.
zh_cn: 协作性的、免费开放的全球宠物食品数据库。

# openfoodhunt_points
source: It's <a href="/open-beauty-hunt">Open Pet Food Hunt</a> on <<site_name>> from Saturday February 21st to Sunday March 1st! Contributors are awarded Explorer points for products they add and Ambassador points for new contributors they recruit. Points are updated every 30 minutes.
ko: 2월 21일 토요일부터 3월 1일 일요일까지 <<site_name>>의 <a href="/open-beauty-hunt">Open Pet Food Hunt</a> 입니다! 기고자에게는 추가 한 제품에 대해 탐험가 포인트가, 새로 모집 한 신규 기고자에 대한 대사 포인트가 부여됩니다. 포인트는 30분마다 업데이트됩니다.
zh_cn: 这是 <a href="/open-beauty-hunt">2月21日星期六至3月1日星期天期间，在<<site_name>>Open Pet Food Hunt</a> ！ 贡献者贡献的数据。 贡献者可以通过添加产品和招聘新贡献者获得积分。 积分每30分钟更新一次。

# product_js_upload_image_note
source: → With Chrome, Firefox and Safari, you can select multiple pictures (product, ingredients etc.) by clicking them while holding the Ctrl key pressed to add them all in one shot.
ko: → Chrome, Firefox 및 Safari를 사용하면 Ctrl 키를 누른 상태에서 여러 사진 (제품, 재료 등)을 클릭하여 한 번에 모두 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: → 使用 Chrome、Firefox 和 Safari 浏览器时，您可以一次添加多张图片 (产品、成分等)，只需在点击图片时按住 Ctrl 键即可。

# search_description_opensearch
source: Open Pet Food Facts product search
ko: Open Pet Food Facts 제품 검색
zh_cn: Open Pet Food Facts产品搜索
